配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（阿哞）
谁在那里？
我们上
水遁 水饴拿原
这是什么东西？
风遁 镰鼬
别想逃
可恶 你们几个…
（根据岸本齐史漫画改编）
（阿哞）
你那里有查到什么吗？
有一点棘手
没有什么其他线索吗？
先走了
那个方向我们负责吧
交给你了
队长
情况如何？
站岗的中忍受了重伤
目前意识还没有恢复
嗯
有任何线索吗？
现在还没有查出任何有用的线索
不过我们会继续搜索
这样啊 辛苦了
巳月怎么还没来呢？
也许是在家里睡觉吧
你为什么会知道？
因为我跟巳月是最好的朋友
只要是跟巳月有关的事 我都知道
这样啊
对了
木叶丸大哥昨天怎么不先告诉我们
今天的任务取消啦？
我记得他好像临时有事
算了 既然没有要出任务
不如直接去巳月家去通知他吧
怎么了？
突然想到我好像不知道巳月住哪里
真是败给你了
这算什么最好的朋友啊？
反正我跟他感情超好
就算不知道他住在哪里
也不会影响到我们的关系
我想想 我记得…
巳月 你在家吗？
会不会出门了？
是不是因为知道任务取消
所以出去玩了？
那也要先来集合的地点啊
他应该不会这么做
门没锁
佐良娜
他好像真的不在家里
该怎么说呢？
感觉这间屋子好冷清
原来 巳月在这种地方生活
博人 你知道吗？
不知道 我只知道他是自己一个人住
仔细想想
我们好像之前都没有听他说过
有关亲人或者是以前村子的事情
是啊
明明每天都相处在一起
（电影剧场 电器街）
（肉包 团子）
（新发售）
（雷汉堡）
我们也很久没看到他了
这样啊
之前五影会谈的时候
我们也忙得东奔西跑啊
那你们知不知道
巳月他可能会去哪里？
我比较好奇为什么你不知道
你们不是整天腻在一起吗？
我以为你最清楚他去哪里呢
喂
不过就算感情再好
看来还是会有很多事情不清楚呢
我这边也没找到
街上的气氛不知道为什么好紧绷
我觉得没事最好赶快回家比较好
什么意思？
听说现在所有上忍
都被召集到火影宅邸了
原来是这样
难怪每个小队的任务都临时取消了
虽然可以休假挺开心的
不过上忍们被召集
一定有什么理由吧
我刚刚也去问了萌黄老师
结果被她随便打发掉了
好像真的有点怪怪的
难道老爸他们在隐瞒什么事吗？
抱歉 我想到我还有事
博人
等我一下
事情好像变得越来越麻烦了
巳月失踪了？
这是怎么回事？
有听说什么事吗？
我们听说全部的上忍
都被召集到火影宅邸了
没事 只是来开会
讨论关于五影会谈的事
木叶丸大哥 巳月有跟你联系吗？
我们到处都找不到他
巳月那种个性 我想一定不会有事
难道你一点都不担心他的安危吗？
到此结束 我差不多该走了
你们可别动什么歪脑筋
注意到了吗？
当然
木叶丸大哥一定知道什么
却不告诉我们
是谁？
怎么办啊？
很危险
就只差一点点了
听说佐井先生他们也动身了
既然发生了袭击事件
只靠警务部的力量还是不太够
他们说的袭击事件是指什么？
得想办法搜集情报
另一位站岗的中忍
情况总算稳定下来了
没事就好
这也算是不幸中的大幸
第七代
这次对方直接从正面挑衅木叶
这种事情非常特殊
敌人会不会是大筒木那边的人？
我想应该不是
如果是大筒木
佐助一定会先联系我们
但是现在五影之间是合作关系
而且其它的村子
也没有发现任何可疑的动向
有没有可能是恐怖攻击？
目前还在调查中
如果犯人不发表声明的话
我们也很难做出判断
毕竟只袭击了站岗的中忍
确实难以推测敌人的目的
是谁？
鸣人 我只不过出去旅行
村子怎么会变成这样？
纲手奶奶
好像是第五代火影大人来了
怎么了？
我小时候被她骂过好几次
她每次生气都超可怕的
光想就全身发抖
你那时候到底做了什么啊？
第五代 您什么时候回来的？
这个不重要
但我听说有敌人袭击我们木叶
是啊 就在今天早上
站岗的中忍被不明人士袭击了
你们已经开始着手进行调查了吧？
为什么不说话？
关于这件事
我发现了这个
是站岗中忍的吗？
不 我找了木叶丸
就是为了让他确认这个护额
这个是巳月的护额
巳月？
他跟袭击事件有关吗？
我猜得没错
今天早上我就没看到他了
博人他们也是这么说
对方的目标是巳月吗？
这种可能性很高
毕竟巳月很特殊
有人想要抓他一点也不奇怪
巳月？他是谁啊？
差点忘了
我们好像还没跟
纲手奶奶提过巳月的事
调查的准备已经就绪了
纲手大人
这件事情我们等一下再讨论
先赶紧前往医务室吧
（医务室）
现在要用井野的忍术
来调查这位被袭击中忍的记忆
考虑到了这次事件的严重性
我们也请两位顾问前来
请两位提供建议并且协助我们
竟然特地把我们两个都叫来
怎么回事啊？
好了 井野 拜托你了
是
这样就能知道是谁把巳月带走了
考虑到他目前的伤势
绝对不可以持续太久
我能做的
最多只能看到他失去意识前的瞬间
好 这样就行了
只需要弄清楚当时发生了什么事
嗯
找到了 我看到当时的画面
我们快走吧
巳月
竟然是他 怎么可能？
巳月往月落的方向离开了
记忆就在那个地方停止了
记忆的内容 确定是这样吗？
没错 那个孩子并不是被人带走
而是自己离开
会不会是敌人
故意用变身之术变成巳月的样子？
有可能 但这么做并没有意义
既然我们知道巳月下落不明
就得把他当作本人调查比较好
看来这件事已经变得越来越麻烦了
怎么会这样？
不可能 一定是搞错了
既然知道那个叫巳月的忍者
跟袭击犯有所牵连
我们就不能置之不理
好 这我知道
请各位先等一下
现在这个阶段
我们就认定巳月已经叛变
是不是还太早了一些？
我认为他不是
无缘无故会做出这种事的人
现在应该先联系他的监护人才对
我记得他是来自音隐村吧
来自音隐村？
对方应该是通过监视的方式
才能跟巳月取得联系
你是说在这个事件发生以前
对方就已经在监视他了吗？
鸣人 你到底隐瞒了什么？
这是怎么回事 第七代火影？
木叶丸
你听我说
巳月是大蛇丸的儿子
漩涡鸣人 你这是什么意思？
你知道大蛇丸过去
对木叶隐村造成多大的伤害
那些事你自己也经历过 不是吗？
是啊 我当然忘不了那些事情
不过我会接纳巳月
是因为我把他视为忍者
-但是…
-更何况
大蛇丸没有理由在这种时候展开行动
他脑袋里在计划什么
我们一般人怎么会理解？
但是如果未来与大筒木开战的话
能够使用大蛇丸的研究资料
对整个忍者世界来说很重要
而且鸣人也是这么想的
那么巳月该怎么处理？
难道要放着他不管吗？
无论如何 总算水落石出了
大蛇丸的儿子跟他的亲人一样
对木叶隐村来说是非常危险的
大蛇丸那家伙
确实曾经想杀死第三代火影
把他儿子
视为危险的对象才是正确的决定
巳月才不是那种人
如果老爸他们束手无策
那就靠我们自己想办法
我已经完全搞不懂了
这话是什么意思？
井野阿姨看到的画面
不是捏造 也不是幻术
木叶丸大哥不也说了吗？
巳月绝对不是
会无缘无故会做出那种事的人
可是我们确实
对巳月的事情一知半解 不是吗？
才没那种事呢
你想想看
我们甚至连他亲人的事情
都完全不知道
你是指大蛇丸那家伙吗？
我不久之前才见过他一次
因为大蛇丸进行着诡异的实验
所以让人很难靠近
那些事情根本不重要
巳月就是巳月
可是 我现在才知道
巳月的亲人是大蛇丸
就连木叶丸老师也吓了一跳
现在其他人都说巳月是危险人物
博人 你心里应该也很清楚吧？
巳月他有太多
连身为同伴的我们都不知道的事
就算这样 巳月依然是我们的同伴
如果连我们都不相信他
还有谁会相信他？
我当然也想要相信巳月
-那么…
-可是…
你不要忘了我们的身份是忍者
不可以被自己的感情左右
必须将所有的可能性全部都列入考量
就算是同伴也可能会…
你想说背叛 是吗？
随便你
等一下
博人 我们话才说到一半
佐良娜
什么事？
你以后想要成为的火影
就只是个“厉害的忍者”吗？
我原本还抱着期待
期待你愿意相信巳月
先走啦
（雷汉堡）
我已经听说了
鹿戴
现在村子已经进入临时严重警戒状态
没有经过许可离开村子
会被视为叛逃忍者
那巳月呢？
我想村子
应该会成立一个正式的追查部队
最坏的情况是他可能会被追捕
为什么大家都不相信他？
喂
你不要做什么傻事
放心吧 今天发生太多事
我已经累了
（阿哞）
巳月到底去哪里了？
是巳月的蛇
它怎么会在这里？
可恶 马上放开它
那是什么东西？
博人
这是…
我的…
意志
我的意志？
这到底是怎么回事？
（阿哞）
佐良娜
那个是…
巳月托它传了口信
说了什么？
“这是我的意志”
就只有这样
意思是说
巳月是凭自己的意志离开村子
也许吧
但是继续留在这里
不但没办法弄清楚真相
我们也更不可能查出巳月
离开村子的原因是什么
我们之前明明一直在一起
我却从未试图了解过巳月
直到失去他后 我才发现这点
就是说啊
我决定要去找巳月 当面跟他确认
确认巳月的意志
冷静点 如果你现在离开村子
就会变得跟他一样
成为被追捕的对象
别做傻事
放心吧 这点我很清楚
但我相信巳月
这就是我现在的意志
把那条蛇带去大蛇丸的研究所吧
这样说不定能够得到更多有用的线索
为了一起确认巳月的意志
我就舍命陪君子吧
你确定吗？
这样做很可能连你也会被追捕
你可别忘了第七班不是只有你跟巳月
我也想要知道巳月的意志是什么
佐良娜
更何况 只有你一个人去追查的话
谁知道会捅出什么奇怪的娄子呢？
少啰嗦
（下集预告）
我问你 只要找到那个叫大蛇丸的人
就能弄清楚发生什么事了吗？
也许吧 有关于蛇的事情
找他应该是最快的
太好了 我们赶快去问出线索
然后尽快找到巳月的下落吧
可是大蛇丸好像在做什么诡异的实验
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
月亮的另一侧
巳月 我们马上去找你
字幕翻译：丁宁